# قائمة الأرواح الشريرة
## دليلك للعن الأرواح الشريرة على حساب لاعن

| الكلمات المفتاحية | ملعون الروح |الرقم |
| ------------- | ------------- |------------- |
| <ul><li>حافظ</li></ul> | القائد الخالد حافظ الأسد |1 |
| <ul><li>بشار</li><li>أبو رقبة</li><li>أبو نص لسان</li><li>ذيل الكلب</li><li>زرافة</li></ul> | السيد الرئيس بشار الأسد |2 |
| <ul><li>رفعت</li></ul> | رفعت الأسد |3 |
| <ul><li>باسل</li><li>فارس الهبل</li><li>فطيس المطار</li></ul> | باسل الأسد |4 |
| <ul><li>ماهر</li><li>الفرقة الرابعة</li><li>البيجاما</li></ul> | ماهر الأسد |5 |
| <ul><li>أنيسة</li><li>خسيسة</li></ul> | أنيسة |6 |
| <ul><li>أسماء</li><li>زوجة الرئيس</li></ul> | أسماء الأخرس |7 |
| <ul><li>ناعسة</li></ul> | ناعسة |8 |
| <ul><li>Hafez</li><li>English</li><li>Curse</li></ul> | Hafez Assad |9 |
| <ul><li>زميرة</li><li>نص ليرة</li><li>كيبتاغون</li><li>حسن</li></ul> | سماحة السيد حسن نصر الله |10 |
| <ul><li>ميشيل عون</li><li>عون</li></ul> | ميشيل عون |11 |
| <ul><li>جبران</li><li>باسيل</li><li>هيلا</li></ul> | جبران باسيل |12 |
| <ul><li>الخميني</li><li>إيران</li></ul> | آية الله الخميني |13 |
| <ul><li>خامنئي</li><li>الولي السفيه</li><li>إيران</li></ul> | آية الله خامنئي |14 |
| <ul><li>جولاني</li><li>نصرة</li><li>قاعدة</li></ul> | أبو محمد الجولاني |15 |
| <ul><li>أمير المؤمنين</li><li>بغدادي</li><li>داعش</li></ul> | أبو بكر البغدادي |16 |
| <ul><li>الباطريرق الراعي</li><li>راعي</li></ul> | الباطريرق الراعي |17 |
| <ul><li>جمال عبد الناصر</li><li>ناصري</li></ul> | جمال عبد الناصر |18 |
| <ul><li>السيسي</li><li>بلحة</li><li>cc</li></ul> | عبد الفتاح السيسي |19 |
| <ul><li>صدام حسين</li><li>البعث</li></ul> | صدام حسين |20 |
| <ul><li>Beşar</li><li>Zürafa</li></ul> | Beşar Esad |21 |
| <ul><li>محمود عباس</li><li>أبو مازن</li></ul> | محمود عباس |22 |
| <ul><li>عفاش</li><li>عبدالله صالح</li></ul> | علي عبدالله صالح |23 |
| <ul><li>نصر الحريري</li><li>إئتلاف</li></ul> | نصر الحريري |24 |
| <ul><li>سالم المسلط</li><li>المسلط</li><li>إئتلاف</li></ul> | سالم المسلط |25 |
| <ul><li>هادي البحرة</li><li>خازوق البحرة</li><li>إئتلاف</li></ul> | هادي البحرة |26 |
| <ul><li>أنس العبدة</li><li>إئتلاف</li></ul> | أنس العبدة |27 |
| <ul><li>أحمد رمضان</li></ul> | أحمد رمضان |28 |
| <ul><li>آصف شوكت</li></ul> | آصف شوكت |29 |
| <ul><li>أبو تالا</li></ul> | أبو تالا |30 |
| <ul><li>أبو عمشة</li><li>محمد جاسم</li></ul> | أبو عمشة |31 |
| <ul><li>أبو مهدي المهندس</li></ul> | أبو مهدي المهندس |32 |
| <ul><li>أحمد جبريل</li></ul> | أحمد جبريل |33 |
| <ul><li>أحمد شلاش</li></ul> | أحمد شلاش |34 |
| <ul><li>أحمد قريع</li></ul> | أحمد قريع |35 |
| <ul><li>كباب</li><li>مشاوي</li><li>كفتة</li><li>شقف</li><li>شاورما</li></ul> | أخوة الكباب |36 |
| <ul><li>أديب الشيشكلي</li></ul> | أديب الشيشكلي |37 |
| <ul><li>أنطون سعادة</li></ul> | أنطون سعادة |38 |
| <ul><li>إياد القنيبي</li></ul> | إياد القنيبي |39 |
| <ul><li>إياد شربجي</li></ul> | إياد شربجي |40 |
| <ul><li>ماكرون</li><li>Macron</li></ul> | إيمانويل ماكرون |41 |
| <ul><li>الحكام العرب</li></ul> | الحكام العرب |42 |
| <ul><li>الزهار</li></ul> | الزهار |43 |
| <ul><li>قابوس</li><li>سلطان عمان</li></ul> | السلطان قابوس |44 |
| <ul><li>المطبعين</li><li>المتصهينين</li></ul> | المطبع |45 |
| <ul><li>الملك عبدالله</li><li>أبو حسين</li><li>الأردن</li><li>قلاية البندورا</li></ul> | الملك عبد الله الثاني |46 |
| <ul><li>أوباما</li><li>Obama</li></ul> | باراك أوباما |47 |
| <ul><li>بدر جاموس</li><li>إئتلاف</li></ul> | بدر جاموس |48 |
| <ul><li>بن علي</li><li>تونس</li></ul> | بن علي |49 |
| <ul><li>ثائر الناشف</li></ul> | ثائر الناشف |50 |
| <ul><li>جبريل رجوب</li></ul> | جبريل رجوب |51 |
| <ul><li>جمال نزال</li></ul> | جمال نزال |52 |
| <ul><li>الصين</li></ul> | جمهورية الصين الشعبية |53 |
| <ul><li>Biden</li><li>بايدن</li><li>جو النعسان</li></ul> | جو بايدن |54 |
| <ul><li>جورج قرداحي</li></ul> | جورج قرداحي |55 |
| <ul><li>حسين الشيخ</li></ul> | حسين الشيخ |56 |
| <ul><li>حسين مرتضى</li></ul> | حسين مرتضى |57 |
| <ul><li>خالد العبود</li></ul> | خالد العبود |58 |
| <ul><li>دريد لحام</li><li>صرماية الوطن</li></ul> | دريد لحام |59 |
| <ul><li>شاليش</li><li>ذو الهمة</li><li>كلاكيش</li></ul> | ذو الهمة شاليش |60 |
| <ul><li>رامي</li><li>مخلوف</li><li>قشاش البطون</li></ul> | رامي مخلوف |61 |
| <ul><li>أردوغان</li><li>خط أحمر</li><li>زعيطو</li></ul> | رجب طيب أردوغان |62 |
| <ul><li>رفيق نصرالله</li></ul> | رفيق نصرالله |63 |
| <ul><li>زهران علوش</li></ul> | زهران علوش |64 |
| <ul><li>زهير رمضان</li><li>أبو جودة</li><li>نقيب الفنانين</li></ul> | زهير رمضان |65 |
| <ul><li>سالم زهران</li></ul> | سالم زهران |66 |
| <ul><li>سمير</li><li>أبو سمرة</li></ul> | سمير |67 |
| <ul><li>شريف شحادة</li><li>شحاطة</li></ul> | شريف شحادة |68 |
| <ul><li>صائب عريقات</li></ul> | صائب عريقات |69 |
| <ul><li>صلاح جديد</li></ul> | صلاح جديد |70 |
| <ul><li>عاطف نجيب</li></ul> | عاطف نجيب |71 |
| <ul><li>عبد الأحد اصطيفو</li><li>إئتلاف</li></ul> | عبد الأحد اصطيفو |72 |
| <ul><li>عبد الباري</li><li>عطوان</li><li>عبد الدولار</li></ul> | عبد الباري عطوان |73 |
| <ul><li>حوثي</li></ul> | عبد الملك الحوثي |74 |
| <ul><li>عبدالحليم خدام</li></ul> | عبدالحليم خدام |75 |
| <ul><li>هرتزل</li><li>احتلال</li><li>صهيون</li></ul> | عصابة الاحتلال الصهيوني |76 |
| <ul><li>عيال زايد</li><li>مبز</li><li>آل نهيان</li><li>الإمارات</li></ul> | عيال زايد |77 |
| <ul><li>غسان بن جدو</li></ul> | غسان بن جدو |78 |
| <ul><li>غسان جواد</li></ul> | غسان جواد |79 |
| <ul><li>فراس طلاس</li></ul> | فراس طلاس |80 |
| <ul><li>بوتين</li></ul> | فلاديمير بوتن |81 |
| <ul><li>فهيم عيسى</li></ul> | فهيم عيسى |82 |
| <ul><li>فيصل مقداد</li></ul> | فيصل مقداد |83 |
| <ul><li>قاسم</li><li>سليماني</li></ul> | قاسم سليماني |84 |
| <ul><li>قدري جميل</li></ul> | قدري جميل |85 |
| <ul><li>قيس سعيد</li><li>بن سعيد</li><li>تونس</li></ul> | قيس بن سعيد |86 |
| <ul><li>كم جونغ أون</li><li>Kim Jong</li></ul> | كم جونغ أون |87 |
| <ul><li>لونا الشبل</li></ul> | لونا الشبل |88 |
| <ul><li>ليلى خالد</li></ul> | ليلى خالد |89 |
| <ul><li>ماجد فرج</li></ul> | ماجد فرج |90 |
| <ul><li>مبس</li><li>الأمير الشاب</li><li>بن سلمان</li></ul> | محمد بن سلمان |91 |
| <ul><li>محمد دحلان</li><li>أبو فادي</li></ul> | محمد دحلان |92 |
| <ul><li>محمود الهباش</li></ul> | محمود الهباش |93 |
| <ul><li>محي الدين لالا</li><li>لالا</li><li>lala</li><li>nono</li></ul> | محي الدين لالا |94 |
| <ul><li>مصطفى طلاس</li></ul> | مصطفى طلاس |95 |
| <ul><li>معمر القذافي</li><li>من انتم</li></ul> | معمر القذافي |96 |
| <ul><li>الصدر</li><li>مقتدى</li><li>البز</li></ul> | مقتدى الصدر |97 |
| <ul><li>مناف طلاس</li></ul> | مناف طلاس |98 |
| <ul><li>منصور عباس</li></ul> | منصور عباس |99 |
| <ul><li>ناصر قنديل</li></ul> | ناصر قنديل |100 |
| <ul><li>نديم قطش</li></ul> | نديم قطش |101 |
| <ul><li>المالكي</li><li>بائع الكلاسين</li></ul> | نور الدين المالكي |102 |
| <ul><li>هنية</li></ul> | هنية |103 |
| <ul><li>وئام</li><li>وهاب</li></ul> | وئام وهاب |104 |
| <ul><li>وسيم يوسف</li><li>برسيم</li></ul> | وسيم يوسف |105 |
| <ul><li>وليد المعلم</li></ul> | وليد المعلم |106 |
| <ul><li>ياسر عرفات</li><li>أبو عمار</li></ul> | ياسر عرفات |107 |
